Bir dakikalığına bugününüzü bir gözden geçirin.
Kalktınız, kapıdan dışarı çıkarken ferah bir esinti vurdu yüzünüze,
yeni meslektaşlar edindiniz ve güzel tartışmalarda bulundunuz,
ve yeni bir şey öğrendiğinizde dehşetli bir hayranlık hissettiniz.
Ama bahse girerim bugün hakkında düşünmediğiniz bir şey var--
size çok içten gelen bir yakınlıkta
muhtemelen sık sık düşünmediğiniz bir şey.
Bu, bütün hislerinizin,
kararlarınızın, hareketlerinizin
kafanızdaki bilgisayar aracılığyla yönetildiği şeyin
ismi beyindir.
Beyin dışarıdan göründüğü haline fazla benzemeyebilir --
pembemsi-gri bir çift et parçası
biçimsiz--
fakat son yüzyıllların nörolojisi